Los logs de errores se usaron en los endpoints que estan relacionado con la autenticacion, como password incorrecto o usuario no existe.

Al llamar el endpoint /info original donde el html devueve solo una vez la informacion. No se registra variaciones usando o no 'compression'.
En el caso de devolver concatenado el html 100 veces la informacion, si se ve la siguiente diferencia usando 'compression': (con:1.1KB), (sin:37.2KB)
Tambien depende donde se configure el middleware 'compression' se puede encontrar la siguiente diferencia: (desde app.use:743B), (desde endpoint info:1.1KB)

El archivo result_console es el resultado de la prueba de estress usando en el endpoint /info, console.log con el html que devuelve al cliente.
El archivo result_no_console idem pero sin utilizar console.log.

Como conclusion se ve que la funcionalidad console.log no es algo despreciable, ya que duplica el request_rate cuando no se utiliza.
Por lo que se recomendaria no utilizarlo en produccion ademas de que no es una buena practica. 